+++
date = '2020-08-10T13:08:01+08:00'
draft = false
title = '未收到內地高校港生回港就業輔導講座ID同密碼既同學請再次私信後台索取資料！＠內地高校香港學生回港就業輔導網上講座'
+++

網上直播 | 2020年夏季

內地高校香港學生

回港就業輔導講座

預約收看名額開催!!!

因為公眾號後台日前發生技術問題，經過同微信溝通處理，今日終於恢復正常。因系統不穩定帶來既不便，我地星學匯師兄師姐們非常之抱歉。先前如果有私信後台索取預約網址、會議ID及密碼、ZOOM安裝資料的同學，請大家再私信一次後台，後台已經恢復正常，可以正常收發大家ge message啦！另外如果未預約而又有興趣既同學，都歡迎message我地拎資料預約！唔好等啦～!!!

--------------我是分隔線------------

疫情嚴重，唔少公司都被迫開源節流，往屆畢業生都已經難搵工，唔知點算，應屆畢業生就更難。返黎香港應該點入行、點報公務員、點樣考證書，搵份穩定既工，都好似已經係夢想。但系，我哋早有準備：早前宣佈改為網上直播既回港就業輔導講座，中國教育留學交流(香港)中心已經公佈左部份詳情，星學匯既師兄師姐都會隨機係Live度出現，陪大家同搵份好工。

網上講座詳情

日期

內容

8月14日

09:30-13:00

香港公務員的聘任政策與程式

及服務條件、申請政務主任職系

及行政主任職系介紹

(香港特別行政區政府

公務員事務局官員 主講)

8月17日

10:30-12:30

香港註冊教師的專業資格及發展

(香港中文中學聯會主席主講)

8月17日

14:00-16:00

回港申請非本地學歷評估輔導講座

(學術及職業資歷評審局主管 主講)

8月18日

10:00-12:00

內地高校畢業生職場首選：

香港中資企業職位招聘渠道及要求

(香港中國企業協會代表 主講)

8月18日

13:00-15:00

香港註冊中醫師生涯規劃+初創之道

(資深中醫師 主講)

預約詳情

每場視頻直播都可以容許260人同時收睇，直播會用軟件ZOOM進行直播，請同學們預先係電腦或手機安裝ZOOM啦。

預約網站同直播ID、安裝ZOOM等既資訊，同學可以留言同私信後台，後台的星學匯師兄師姐們會發比大家，同時有咩就業求職疑難都可以同時問架～祝大家求職順利！

如有任何疑問，可電郵至 ujobs@hkceec.hk 中國教育留學交流(香港)中心諮詢。

就業求職？無難度！

圖文：星學匯宣傳部

審核：星學匯升學就業組

Scan QR code關注我哋！

一眾內地高校在讀&畢業港生

為你學習就業關心更多